Бацька прыйшоў да маленькага сына і сказаў: «Заўтра ты пойдзеш першы раз у садок. Калі будзеш там добра вучыцца ўвесь год, у канцы года я табе куплю ўсё, што хочаш!». Сын сказаў: «Чортавы пытанне!».
Увесь год сын хадзіў у садок, дзе ўсё было добра, фатаграфаваў. У канцы года ён прыйшоў да бацькі і кажа: «Тата, я ўсё добра здаў», а бацька яму: «Малайчына, што табе даць?», а сын кажа: «Ідзі прэч». , тата! Купі мне пісьмовы стол!" ??? Я магу купіць табе цацку машы або канструктар Лега..", але сын адказаў, не слухаючы: "Не! Мне патрэбен пісьмовы стол". На гэта бацька сказаў: «Добра, не прасі, я табе стол куплю».
На наступны год бацька кажа сыну: «Зноў пойдзеш у садок, давай тую ж тэму, што і ў мінулым годзе, добра скончы — пытайся, што хочаш». Сын таксама сказаў: «Дрэннае пытанне, Мілы!».
Гуяк-гуяк-гуяк. Год скончыўся. Дзіцячы сад скончыўся добра. Прыходзіць сын да бацькі і паказвае, што ўсе заікаюцца. Бацька быў уражаны і зноў аддаў стол сыну, таму што той зноў прасіў яго.
У наступным годзе сын пойдзе ў школу. 1 клас. 1 верасня бацька сказаў сыну: «Школа — гэта адказнасць! Скончыш год на пяцёркі — я табе дам тое, што хочаш». Сын сказаў «Я цябе разумею!».
Huayarit проста ходзіць круглы год! Адна пяць! Скончыўшы 1 клас, ён прыйшоў да бацькі і кажа: «Сынок, я скончыў, пакладзі лекі на парту». Бацька кажа: «Ты ўпэўнены, што гэта парта? траціна?», сын адказаў: «Бля, бля, медыцына». партыя!». Бацька згаджаецца і купляе стол.
Сын ідзе ў другі клас. Прыйшоў да яго Баця і кажа: «Такая ж схема, сынок, на пяць гадоў дам, што хочаш». Сын: «Я чуў цябе!».
Такім чынам, пяцёрка за ўвесь год. Пасля заканчэння 2-га класа ён прыйшоў да бацькі: "Вось! Вось! Адна пяцёрка. Хачу другую парту, Бам", бацька сказаў: "Бляшка, ты звар'яцеў. Так, добра" і даў яму другую парту. .
Сын ідзе ў 3 клас, а бацька яму кажа: «Цэлы год ты добра вучышся — у канцы года я табе аддам, што хочаш». Сын добра вучыўся ўвесь год і ў канцы года прыйшоў да бацькі і сказаў: «Дай мне парту». Баця аддае яго на парту.
А сын ходзіць у 4 клас. Гэты сын у 4 класе вучыцца добра. У канцы года бацька сказаў яму: "Красава! Ты мне Чэ дасі?". Сын адказвае: «Блаат, парту, Баця!», бацька адказвае: «Някуды табе з гэтымі партамі!». Але баця бляць - гэта слова для чалавека. Ён пайшоў і купіў яшчэ адзін стол для сына.
Сын ходзіць у 5 клас. Увесь 5-ы клас сына нахер сапсаваў. Гэта чортава пяцёрка ва ўсіх адносінах. У канцы года прыйшоў да Баці: «Баця, толькі пяць! Давай! Яшчэ адна парта!», бацька кажа: «Ды я ўжо скраў. Парта давай!».
Сын пайшоў у 6 класе. У Іжыцы зноў пяць. Усё патухла. Падышоў да бацькі: «Бля, пяцёра. Усе, да парты». Бацька купляе.
Хлопец сышоў у 7 класе. Усяго за год было пяць і чатыры вучні. Прыходзіць да бацькі і кажа: «Дары на парту». Бацька даў яму падарунак і сказаў: «Дай мне скончыць 8 класаў — давай, што хочаш». Сын: "Пфф. Аля-олю!"
Хадзіў у 8 клас. На працягу пяці гадоў ён у канцы года прыходзіў да бацькі і кажа: «Ба, усё добра, дай мне іншую парту». Так, бацька і дае да стала.
9 клас. Бацька сказаў сыну: "Значыць, добра. Гэтыя экзамены арганізуе лепшая школа краіны!" Сын: "Мілая! Забі! Працуй!"
Сын здасць гэтыя экзамены. І просіць у бацькі пісьмовы стол. Бацька кажа: «Ага, дзе ты, чорт вазьмі, яшчэ што-небудзь возьмем», а сын кажа: «Не, я хачу парту», ​​і яму даюць гэтую парту.
Тады бацька кажа: "вось, сынок! 10 клас! Ты ў 10 клас пойдзеш, блін. Цэлы год пяцёркі - што хочаш, дык дам". Сын: «Мы затрымаліся!».
усё. Скончыў 10 класаў на пяцёркі, прыйшоў да бацькі і кажа: «Бля, парта, бах! Табе трэба мне парту падарыць». Баця аддае яго на парту.
11 клас. усё. Бацька сказаў: «Бля! Цяпер ты будзеш маўчаць цэлы год і здаваць экзамены. Калі ты паступіш у самы маленькі ўніверсітэт, я дам табе машыну! Я дам табе дом! Што ты хочаш даць у падарунак!». Сын: «Я чуў цябе!».
Выпуск, паступленне ў лепшы ўніверсітэт краіны. Прыносячы панцыр кажана: "Во! Гады не дарэмныя!", бацька адказаў: "Бляба! Прыгажун! А ты што? Прыязджай! Купіць вазок?", сын: "Не, мне патрэбен стол" , Бацька: «Не, што ты робіш?» , бля? Знайдзі табе парту??», Сын: «Тата! Дурное пытанне, блядзь! Я гімназіст. Правер усё», тата : «Разумею. Прапала» і аддаў хлопцу парту.
Сын першы год вучыцца ва ўніверсітэце. Баця яму кажа: «Будзеш без даўгоў, будуць табе ўсе скрыні, усе аўтаматы — табе ўсё, што хочаш! Калыскі, швэдры, што хочаш», сын: «Фудня».
Цэлы год закрыта толькі на машынах, бацька паказвае на яго, бацька: «Што нам купіць?», сын: «Парту, хлопчык», бацька: «яшчэ парту?», сын: « так, у парту», ​​бацька: «Так ты, хрэн, залатая рыбка», — сказаў бацька і даў яму яшчэ адну парту на хер.
2 курс. Хлопчык усё зачыняе пяццю аўтаматамі. Настаўнікі задаволеныя. Ён прыйшоў да бацькі і кажа: «Дайце мне іншую парту». Чорт вазьмі.
3 курс. Сын зачыняе ўсё ў пяць. Усе зноў шчаслівыя. Баця дае наступную парту.
4 курс. Баця прыходзьце