Ojciec przyszedł do synka i powiedział: „Jutro pójdziesz po raz pierwszy do przedszkola. Jeśli będziesz się tam dobrze uczył przez cały rok, pod koniec roku kupię ci wszystko, czego zapragniesz!”. Syn powiedział: „Cholera, pytanie!”.
Mój synek przez cały rok chodził do przedszkola, gdzie wszystko było w porządku, robił zdjęcia. Pod koniec roku przyszedł do ojca i powiedział: „Tato, wszystko dobrze zdałem”, a ojciec mu odpowiedział: „Dobrze, co mogę ci dać?”, a syn powiedział: „Idź z dala." , tata! Kup mi biurko!” ??? Mogę ci kupić zabawkę Maszę albo klocki Lego…”, ale syn odpowiedział, nie słuchając: „Nie! Potrzebuję biurka”. Na to ojciec odpowiedział: „Dobrze, nie pytaj, kupię ci stół”.
W przyszłym roku ojciec mówi synowi: „Znowu pójdziesz do przedszkola, zdasz ten sam temat co w zeszłym roku, dobrze skończysz – zapytaj, o co chcesz”. Syn powiedział też: „Złe pytanie, kochanie!”.
Guyak-guyak-guyak. Rok się skończył. Przedszkole skończyło się dobrze. Syn przychodzi do ojca i zwraca mu uwagę, że wszyscy się jąkają. Ojciec był pod wrażeniem i oddał stół synowi, bo ponownie o niego poprosił.
Syn pójdzie do szkoły w przyszłym roku. 1-sza klasa. 1 września ojciec powiedział synowi: „Szkoła to odpowiedzialność! Jeśli zakończysz rok z piątkami, dam ci to, czego chcesz”. Syn powiedział: „Rozumiem cię!”.
Huayarit po prostu jeździ przez cały rok! Jeden pięć! Po ukończeniu I klasy przyszedł do ojca i powiedział: „Synu, skończyłem, położyłem lekarstwa na biurku”. Ojciec mówi: „Jesteś pewien, że to jest biurko? trzecią?”, syn odpowiedział: „Bla, bla, lekarstwo”. impreza!". Ojciec zgadza się i kupuje stół.
Mój syn jest w drugiej klasie. Ojciec przyszedł do niego i powiedział: „Ten sam plan, synu, przez pięć lat dam ci to, czego chcesz”. Syn: „Słyszałem cię!”.
A więc pierwsza piątka za cały rok. Po skończeniu drugiej klasy przyszedł do ojca: „Tutaj! Tutaj! Jedno pięć. Chcę drugie biurko, Bam” – powiedział ojciec „Blaska, zwariowałeś. Tak, ok” i dał mu drugie biurko . .
Syn chodzi do 3. klasy, a ojciec mu mówi: „Dobrze się uczysz przez cały rok – pod koniec roku dam ci to, czego chcesz”. Syn przez cały rok dobrze się uczył, a pod koniec roku przyszedł do ojca i powiedział: „Daj mi biurko”. Ojciec podaje to na biurko.
A mój syn jest w 4 klasie. Ten syn dobrze się uczy w czwartej klasie. Pod koniec roku ojciec powiedział do niego: „Pięknie! Dasz mi Che?”. Syn odpowiada: „Blaat, biurko, ojcze!”, ojciec odpowiada: „Nie masz dokąd iść z tymi biurkami!”. Ale beczenie ojca to określenie osoby. Poszedł i kupił synowi inny stół.
Mój syn jest w 5 klasie. Ten sukinsyn zrujnował całą piątą klasę. To świetna piątka pod każdym względem. Pod koniec roku przybył do Batyi: „Ojcze, tylko pięć! Pospiesz się! Kolejne biurko!”, ojciec mówi: „Tak, już je ukradłem. Porta, daj spokój!”.
Mój syn chodził do 6 klasy. Znowu piątka w Izhice. Wszystko zgasło. Podszedł do ojca: „Kurwa, pięć. Wszyscy do biurka.” Ojciec kupuje.
Facet odszedł w 7. klasie. W sumie w ciągu roku było pięciu i czterech uczniów. Przychodzi do ojca i mówi: „Prezenty na biurku”. Ojciec dał mu prezent i powiedział: „Pozwól mi ukończyć 8 klasę – daj mi, czego chcesz”. Syn: „Pfft. Do widzenia!”
Chodziłem do 8 klasy. Przez pięć lat przychodził do ojca pod koniec roku i mówił: „No cóż, wszystko w porządku, daj mi inne biurko”. Tak, ojciec podaje do stołu.
9 klasa. Ojciec powiedział synowi: „No to dobrze. Te egzaminy organizuje najlepsza szkoła w kraju!” Syn: „Kochanie! Zabij! Pracuj!”
Syn zda te egzaminy. I prosi ojca o biurko. Ojciec mówi: „Tak, gdzie do cholery jesteś, kupmy coś innego”, a syn odpowiada: „Nie, chcę biurko” i dają mu to biurko.
Wtedy ojciec mówi: „Tutaj, synu! 10. klasa! Będziesz chodzić do 10. klasy, do cholery. Cały rok piątek – cokolwiek chcesz, dam ci”. Syn: „Utknęliśmy!”.
wszystko. Skończył 10 klasę z piątkami, przyszedł do ojca i powiedział: „Kurwa, biurko, bum! Musisz mi dać biurko. Ojciec podaje to na biurko.
11 Klasa. wszystko. Ojciec powiedział: „Cholera! Teraz będziesz milczeć przez cały rok i zdasz egzaminy. Jeśli dostaniesz się na najmniejszy uniwersytet, dam ci samochód! Dam ci dom! Co chcesz dać w prezencie!”. Syn: „Słyszałem cię!”.
Ukończenie studiów, przyjęcie na najlepszą uczelnię w kraju. Przynosząc skorupę nietoperza: „Wow! Lata nie poszły na marne!”, ojciec odpowiedział: „Bzdura! Przystojniak! A ty? Przyjedź! Kup wózek?”, Syn: „Nie, potrzebuję stolika” , Ojciec: „Nie, co robisz?” , cholera? Znalazłeś biurko??”, Syn: „Tato! Głupie pytanie, do cholery! Jestem uczniem szkoły średniej. Sprawdź wszystko”, tata: „Rozumiem. Zaginiony” i oddał biurko chłopcu.
Syn studiuje na uniwersytecie pierwszy rok. Ojciec mu mówi: „Będziesz wolny od długów, będziesz miał wszystkie pudełka, wszystkie maszyny, będziesz miał wszystko, czego zapragniesz! Kołyski, swetry, co tylko chcesz”, syn: „Fudnia”.
Cały rok jest zamknięty tylko dla samochodów, ojciec wskazuje na to, ojciec: „Co kupić?”, syn: „Do biura, chłopcze”, ojciec: „drugie biurko?”, syn: „ tak, do biura”, ojciec: „Zgadza się, pierdolona złota rybko” – powiedział ojciec i dał mu kolejne biurko do ruchania.
2 kurs. Chłopiec zamyka wszystko pięcioma broniami automatycznymi. Nauczyciele są zadowoleni. Przyszedł do ojca i powiedział: „Daj mi inne biurko”. Cholera.
3 kurs. Syn zamyka wszystko o piątej. Wszyscy znów są szczęśliwi. Ojciec oddaje następne biurko.
4 kurs. Ojcze, przyjdź 